Repository: LitQoo/SportsWorldCupOriginal
Catalog: proj.android/assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# require_heart
source: You don’t have enough [heart].
zh_hans: 【Heart】不足.

# require_coin
source: You don’t have enough [gold].
zh_hans: 【Gold】不足

# require_ruby
source: You don’t have enough [ruby].
zh_hans: 【ruby】不足

# opennewmap
source: A new map will be added now. Will you leave a review at the App Store?
zh_hans: 从现在开始增加新的map。是否要在app商店留下评论？

# review
source: Will you leave a review at the App Store?
zh_hans: 是否要在app商店留下评论？

# netfail
source: You have failed to connect to the network.
zh_hans: 网络连接失败

source: Retrying.
zh_hans: 再试一次

# giftperhour
source: You can only use one GIFTCODE per hour.
zh_hans: [GIFTCODE]1小时只能使用一次

# invalidgiftcode
source: This is an incorrect GIFTCODE.
zh_hans: 是不正确的[GIFTCODE]

# alreadyusegift
source: This GIFTCODE has already been used.
zh_hans: 是以使用过的 [GIFTCODE]

# publishcode
source: We are distributing GIFTCODEs at facebook.com/litqoo
zh_hans: 在facebook.com/litqoo里划分[GIFTCODE]

# rewardafterexe
source: You can receive awards after running the game.
zh_hans: 执行游戏后可得到赔偿金

# noreward
source: There are no awards.
zh_hans: 安装后请按这个妞

# exp
source: Multiplies your experience by 2
zh_hans: 没有赔偿金明细

# shield
source: Saves you from breaking a combo once
zh_hans: 阻止一次失败的组合

# time
source: Gives you more game time
zh_hans: 送更多的游戏时间

# nohighhurdle
source: Gets rid of high hurdles
zh_hans: 解除高跨栏

# wide
source: Widens view
zh_hans: 拓宽眼界

# nobird
source: Decreases possibility of birds appearing
zh_hans: 减少出现鸟的机率

# expand
source: Increases control area
zh_hans: 扩大瞄准范围

# noshake
source: Decreases shaking
zh_hans: 减少摆动

# windvalue
source: Marks wind velocity as a number
zh_hans: 风用数字来表示

# longguide
source: Lengthens the guide line
zh_hans: 引导现更长

# tipin
source: When the ball bounces out, touch the ball.
zh_hans: 弹出球时请触摸球

# update
source: A new version has been released. Do you want to update?
zh_hans: 推出最新版本。升级吗？

# mustupdate
source: You can only play after updating to the newest version.
zh_hans: 升级到最新版本才可能玩

# usebackboard
source: Use the backboard
zh_hans: 请使用篮板

# nick_length
source: Your nickname must be less than 8 characters in length.
zh_hans: 输入8字以内的绰号

# selectflag
source: Choose your nationality.
zh_hans: 请选择国家。

# itemnumberlimit
source: You can select a maximum of 3 items per game.
zh_hans: 一次游戏中可使用的商品种类为最多3种。
